Bien sûr, voici un résumé de l'histoire que nous avons développée ensemble :
Le jeu se déroule dans un monde futuriste où la corporation a pris le contrôle du monde. La corporation est une grande entreprise qui contrôle toutes les ressources naturelles, les médias et l'armée. Elle est dirigée par un groupe d'hommes et de femmes puissants qui ne sont intéressés que par l'argent et le pouvoir. Ils ne se soucient pas du bien-être des gens et ils sont prêts à tout pour maintenir leur pouvoir.
Les rebelles sont un groupe de personnes qui luttent pour renverser la corporation. Ils sont déterminés à créer un monde plus juste et égalitaire, où tout le monde a une chance de réussir. Les rebelles sont mal armés et mal équipés, mais ils sont motivés par leur désir de liberté. Ils sont prêts à tout pour renverser la corporation et créer un monde meilleur.
Le personnage principal va avoir 18 ans et est pret pour le rite de passage a l'age adulte. Le rite consite a attaque et detruire un poste avance de la corporation. L'attaque inittial doit se fait pendant de nuit pour rester invisible au system de defence longue portee de la corporation. (le premier combat doit se faire ne solo why?, first enemy is a boss), Apres l'introduction le perso quit le bidonville aclame par la tribut er s'enfonce dans la foret direction le poste avance.
Les trois triplées sont des rebelles qui ont été enlevées par la corporation lorsqu'elles étaient très jeunes. Elles ont été élevées par la corporation, qui les a utilisées comme sujets de test pour ses expériences scientifiques. Les triplées ont beaucoup souffert pendant leur captivité, mais elles ont toujours réussi à garder espoir. Elles ont finalement réussi à s'échapper de la corporation, et elles ont rejoint les rebelles.
Les triplées sont devenues de précieuses membres des rebelles. Elles utilisent leurs compétences et leurs connaissances pour aider les rebelles à renverser la corporation. Elles sont également des modèles pour les autres rebelles, et elles leur montrent qu'il est possible de se battre pour ce en quoi on croit, même lorsque les choses sont difficiles.
Les triplées sont des personnages forts et courageux qui inspirent les autres. Elles sont un symbole d'espoir pour un monde meilleur.
Le jeu commence lorsque les trois triplées sont envoyées en mission pour retrouver un ancien artefact qui pourrait être utilisé pour vaincre la corporation. Les triplées doivent voyager à travers le monde et affronter de nombreux dangers pour retrouver l'artefact. Au cours de leur voyage, elles apprendront davantage sur la corporation et sur les raisons pour lesquelles elle a pris le contrôle du monde. Elles apprendront également davantage sur elles-mêmes et sur leurs pouvoirs.
Le jeu se termine lorsque les trois triplées réussissent à retrouver l'artefact et à vaincre la corporation. Elles créent un monde nouveau et meilleur, où tout le monde a une chance de réussir.
Le frère aîné des triplées est le boss de la corporation. Il est un personnage complexe et nuancé qui a été corrompu par le pouvoir. Les triplées sont déchirées entre leur amour pour leur frère et leur désir de faire ce qui est juste. Elles doivent faire des choix difficiles qui pourraient les mettre en danger ou même les conduire à la mort.
Le jeu est plein d'action, d'aventure et de choix moraux. Les joueurs doivent utiliser leurs compétences et leurs connaissances pour aider les triplées à réussir leur mission et à créer un monde meilleur.
